Repository: sparkvibe-io/FocusFieldv1
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# freezeTokenGoalCompleteMessage
source: Your daily goal is already complete! Freeze tokens can only be used when you haven't met your goal yet.
ja: 日次目標はすでに達成されています！フリーズトークンは目標をまだ達成していない場合にのみ使用できます。
zh: 您的每日目标已经完成！冻结代币只能在您尚未实现目标时使用。

# freezeTokenUseTitle
source: Use Freeze Token
ja: フリーズトークンを使用
zh: 使用冻结令牌

# freezeTokenUseMessage
source: Freeze tokens protect your streak when you miss a day. Using a freeze will count as completing your daily goal.
ja: フリーズトークンは、1日逃した時にストリークを保護します。フリーズを使用すると、日次目標を達成したとカウントされます。
zh: 当您缺席某一天时，冻结代币可以保护您的连续记录。使用冻结将被视为完成您的每日目标。

# freezeTokenUsePrompt
source: You have {count} token(s). Use one now?
ja: {count}個のトークンがあります。今すぐ1つ使用しますか？
zh: 您有 {count} 个令牌。现在用一个吗？

# freezeTokenUsedSuccess
source: ✅ Freeze token used! Goal marked as complete.
ja: ✅ フリーズトークンを使用しました！目標は達成済みとマークされました。
zh: ✅ 冻结已使用的代币！目标标记为完成。

# trendsErrorLoading
source: Error loading data
ja: データの読み込みエラー
zh: 加载数据时出错

# trendsPoints
source: Points
ja: ポイント
zh: 积分

# trendsStreak
source: Streak
ja: ストリーク
zh: 条纹

# trendsSessions
source: Sessions
ja: セッション
zh: 练习

# trendsTopActivity
source: Top Activity
ja: トップアクティビティ
zh: 热门活动

# sectionToday
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# sectionSessions
source: Sessions
ja: セッション
zh: 会议

# sectionInsights
source: Insights
ja: インサイト
zh: 见解

# onboardingGoalAdviceGettingStarted
source: Perfect start! 🌟 Small steps lead to big wins. You've got this!
ja: 完璧なスタート！🌟 小さな一歩が大きな勝利につながります。あなたならできる！
zh: 完美的开始！ 🌟 小步骤带来大胜利。你已经得到了这个！

# onboardingGoalAdviceBuildingHabit
source: Excellent choice! 🎯 This sweet spot builds lasting habits!
ja: 素晴らしい選択！🎯 このスイートスポットが持続的な習慣を作ります！
zh: 绝佳的选择！ 🎯 这个甜蜜点可以培养持久的习惯！

# onboardingGoalAdviceRegularPractice
source: Ambitious! 💪 You're ready to level up your focus game!
ja: 野心的！💪 集中力を高める準備ができています！
zh: 雄心勃勃！ 💪 您已准备好升级您的专注力游戏了！

# onboardingGoalAdviceDeepWork
source: Wow! 🏆 Deep work mode activated! Remember to take breaks!
ja: わお！🏆 ディープワークモード起動！休憩を忘れずに！
zh: 哇！ 🏆深度工作模式激活！记得注意休息！

# onboardingDuration10to15
source: 10-15 minutes
ja: 10-15分
zh: 10-15分钟

# onboardingDuration20to30
source: 20-30 minutes
ja: 20-30分
zh: 20-30分钟

# onboardingDuration40to60
source: 40-60 minutes
ja: 40-60分
zh: 40-60分钟

# onboardingDuration60plus
source: 60+ minutes
ja: 60分以上
zh: 60+分钟

# activityStudy
source: Study
ja: 勉強
zh: 学习

# activityReading
source: Reading
ja: 読書
zh: 阅读

# activityMeditation
source: Meditation
ja: 瞑想
zh: 冥想

# activityOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# onboardingTip1Description
source: Begin with 5-10 minute sessions. Consistency beats perfection!
ja: 5-10分のセッションから始めましょう。一貫性は完璧さに勝ります！
zh: 从 5-10 分钟的课程开始。一致性胜过完美！

# onboardingTip2Description
source: Tap Focus Mode for immersive, distraction-free experience.
ja: 没入型で気が散らない体験のためにフォーカスモードをタップしてください。
zh: 点击专注模式即可获得身临其境、无干扰的体验。

# onboardingTip3Description
source: Use your monthly token on busy days to protect your streak.
ja: 忙しい日に月次トークンを使用してストリークを保護しましょう。
zh: 在繁忙的日子里使用您的每月代币来保护您的连续记录。

# onboardingTip4Description
source: Aim for 70% quiet time - perfect silence not required!
ja: 70%の静かな時間を目指しましょう - 完璧な静寂は不要です！
zh: 目标是 70% 的安静时间 - 不需要完全安静！

# onboardingLaunchTitle
source: You're Ready to Launch! 🚀
ja: 準備完了！🚀
zh: 您已准备好启动！ 🚀

# onboardingLaunchDescription
source: Let's start your first session and build amazing habits!
ja: 最初のセッションを始めて、素晴らしい習慣を作りましょう！
zh: 让我们开始您的第一堂课并养成惊人的习惯！

# insightsBestTimeByActivity
source: Best Time by Activity
ja: アクティビティ別のベストタイム
zh: 最佳活动时间

# insightHighSuccessRateTitle
source: High Success Rate
ja: 高い成功率
zh: 高成功率

# insightEnvironmentStabilityTitle
source: Environment Stability
ja: 環境の安定性
zh: 环境稳定性

# insightLowNoiseSuccessTitle
source: Low Noise Success
ja: 低騒音化に成功
zh: 低噪音成功

# insightConsistentPracticeTitle
source: Consistent Practice
ja: 一貫した実践
zh: 坚持练习

# insightStreakProtectionTitle
source: Streak Protection Available
ja: ストリーク保護が利用可能
zh: 连胜保护可用

# insightRoomTooNoisyTitle
source: Room Too Noisy
ja: 部屋がうるさすぎる
zh: 房间太吵

# insightIrregularScheduleTitle
source: Irregular Schedule
ja: 不定期スケジュール
zh: 时间不规律

# insightLowAmbientScoreTitle
source: Low Ambient Score
ja: 低い周囲スコア
zh: 环境得分低

# insightNoRecentSessionsTitle
source: No Recent Sessions
ja: 最近のセッションはありません
zh: 最近无练习

# insightHighSuccessRateDesc
source: You are maintaining strong silent sessions.
ja: 強力なサイレント セッションを維持しています。
zh: 您正在保持强大的安静练习。

# insightEnvironmentStabilityDesc
source: Ambient noise is within a moderate, manageable range.
ja: 周囲の騒音は適度で管理可能な範囲内にあります。
zh: 环境噪音在适中、可控的范围内。

# insightLowNoiseSuccessDesc
source: Your environment is exceptionally quiet during sessions.
ja: セッション中の環境は非常に静かです。
zh: 您的环境在练习期间异常安静。

# insightConsistentPracticeDesc
source: You're building a reliable daily practice habit.
ja: 信頼できる毎日の練習習慣を構築しています。
zh: 您正在养成可靠的每日练习习惯。

# insightStreakProtectionDesc
source: You have {count} freeze token(s) to protect your streak.
ja: ストリークを保護するためのフリーズ トークンが {count} 個あります。
zh: 您有 {count} 个冻结令牌来保护您的连胜。

# insightRoomTooNoisyDesc
source: Try finding a quieter space or adjusting your threshold.
ja: より静かな場所を見つけるか、敷居を調整してみてください。
zh: 尝试找一个更安静的空间或调整您的阈值。

# insightIrregularScheduleDesc
source: More consistent session times may improve your streak.
ja: セッション時間をより安定させると、連続記録が改善される可能性があります。
zh: 更一致的练习时间可能会改善您的连胜。

# insightLowAmbientScoreDesc
source: Recent sessions had lower quiet time. Try a quieter environment.
ja: 最近のセッションでは静かな時間が短くなりました。より静かな環境を試してください。
zh: 最近的练习安静时间较短。尝试更安静的环境。

# insightNoRecentSessionsDesc
source: Start a session today to build your focus habit!
ja: 集中する習慣を身につけるために、今すぐセッションを始めてください。
zh: 今天开始练习，养成专注习惯！

# sessionCompleteSuccess
source: Great job! {minutes} focus minutes in your session! ✨
ja: 素晴らしい仕事だ！ {minutes} 分のセッションに集中してください。 ✨
zh: 干得好！您的练习中有 {minutes} 分钟专注时间！ ✨

# sessionCompletePartial
source: Good effort! {minutes} minutes completed.
ja: 頑張れ！ {minutes} 分完了しました。
zh: 很好的努力！完成了 {minutes} 分钟。

# sessionCompleteFailed
source: Session ended. Try again when ready.
ja: セッションが終了しました。準備ができたらもう一度試してください。
zh: 练习结束。准备好后再试一次。

# notificationSessionStarted
source: Session started - stay focused!
ja: セッションが始まりました - 集中してください!
zh: 练习开始 - 保持专注！

# notificationSessionPaused
source: Session paused
ja: セッションが一時停止されました
zh: 练习已暂停

# notificationSessionResumed
source: Session resumed
ja: セッションが再開されました
zh: 练习已恢复
